* こんにちは、友達。元気ですか？私はマルコスです。コスタリカ出身です。（自己紹介、フランス語）
* 私は外国語を学ぶことが好きです。（マルコスは外国語を学ぶことが好き、フランス語）
* 現在私はフランス語を勉強していませんが、いつかフランス語を学びたいと思っています。（マルコスは現在フランス語を勉強していませんが、いつかフランス語を学びたい、イタリア語）
* 私はイタリア語が非常に好きです。美しい言語だと思います。世界で最も美しい言語です。（マルコスはイタリア語が好き、美しい言語だと思います、イタリア語）
* 私たちは仕事ではスペイン語と少し英語を話します。（仕事ではスペイン語と少し英語を話します、イタリア語）
* そして仕事では英語も話します。（そして仕事では英語も話します、スペイン語）
* 私は少しロシア語を話すことができます。（マルコスは少しロシア語を話すことができます、ロシア語）
* 私はロシア語を勉強し、ロシア人と仕事をしました。（マルコスはロシア語を勉強し、ロシア人と仕事をしました、ロシア語）
* 私は少し読むことができ、少し話すことができ、少し理解することができますが、うまくありません。（マルコスは少し読むことができ、少し話すことができ、少し理解することができますが、うまくありません、ロシア語）
* 私は昔ポルトガル語を学びました。（マルコスは昔ポルトガル語を学びました、ポルトガル語）
* 私は15歳や16歳の頃にポルトガル語を学びました。（マルコスは15歳や16歳の頃にポルトガル語を学びました、ポルトガル語）
* 私たちは言語交換をしています。半分の時間スペイン語を話し、半分の時間ポルトガル語を話します。（マルコスは言語交換をしています、ポルトガル語）
* もっと練習したいですが、時間がないです。（マルコスはもっと練習したいですが、時間がないです、ポルトガル語）
* 私はドイツ語を多くの年勉強しましたが、ドイツ人を知っているのは少しの人だけです。（マルコスはドイツ語を多くの年勉強しましたが、ドイツ人を知っているのは少しの人だけです、ドイツ語）
* 私はドイツ語は非常に重要な言語だと思います。（マルコスはドイツ語は非常に重要な言語だと思います、ドイツ語）
* 私は少しロシア語を話すことができます。（マルコスは少しロシア語を話すことができます、スペイン語）
* 私の母国語はスペイン語です。私が話す言語でもあります。（マルコスはスペイン語が母国語です、スペイン語）
* 私はコスタリカのアクセントを持っています。コスタリカではRの発音が他の国と異なります。（マルコスはコスタリカのアクセントを持っています、スペイン語）
* 私の母国語はスペイン語です。面白い言語だと思います。誰かは少し難しいと思うかもしれませんが、話すのは難しくないと思います。（マルコスはスペイン語が母国語です、面白い言語だと思います、スペイン語）
* 私はまだ多くの間違いをしています。私は正式に勉強したことがありません。（マルコスはまだ多くの間違いをしています、正式に勉強したことがありません、英語）
* 私は多く聞き、毎日仕事で英語を使うことで英語を学びました。間違いをたくさんしていますが、すべての言語で間違いをしています。（マルコスは多く聞き、毎日仕事で英語を使うことで英語を学びました、英語）
* アクセントを持っていることは問題ありません。ただ外国人であることを意味します。間違いを犯すことは、そこに到達していることを意味します。（マルコスはアクセントを持っていることは問題ありません、英語）
* 学習は面白いプロセスです。（マルコスは学習は面白いプロセスだと思います、英語）
* 文化を少し学ぶことは驚くべきことです。（マルコスは文化を少し学ぶことは驚くべきことだと思います、英語）
* どう思いますか？私の言語についてどう思いますか？コメントで教えてください。（マルコスはコメントで教えてください、英語）
* プーラ・ビーダ。（マルコスはコスタリカのフレーズで終わります、スペイン語）