Bonjour mes amis, comment ça va? Je suis Marcos et je suis costaudaisance. Aujourd'hui je parlerai de mes langues. J'aime apprendre des langues étrangères. Je ne parle pas beaucoup de français, excusez-moi, mais je crois que le français c'est une langue très intéressante. Excusez-moi. Mais je crois que le français est une langue très intéressante. J'ai étudié le français à l'école, mais je n'apprends pas. Maintenant, je comprends un petit peu si vous ne parlez pas très rapidement. Mais oui, je n'étudie pas le français maintenant. Mais j'aimerais apprendre le français en dur. Oui. Io non studio il francese ora, ma vorrei imparare il francese un giorno. lezioni di italiano, ma ho ascoltato alcune podcast, l'italiano automatico, che è molto famoso, e ho guardato alcune serie in italiano, ma non lo studio formalmente, ancora, adesso. Mi piace moltissimo l'italiano, credo che è una lingua bellissima, è la lingua più vera del mondo, ma non ho opportunità di parlare. Mi piace molto l'italiano, credo che è una lingua bellissima, la lingua più bella del mondo. Ma non ho opportunità di parlare con altre persone qui in Costa Rica. Qui noi parliamo solamente l'espagnolo e un po' l'anglese nel lavoro. Ma è tutto. y en inglés en el trabajo. Y eso es todo. No conozco muchas palabras, ni qué decir. El ruso. Yo hablo un poco de ruso. Yo estudié y trabajé con los vistas. Я говорю немного по-русски. Я изучал, я делал висов. Я изучал немного русский язык. Я немного читаю, немного говорю, немного понимаю, но не очень хорошо. Уже не очень хорошо. Я изучаю русский язык. Может быть два часа. Уже не очень хорошо, но я изучаю русский язык, может быть, два часа на месяц. Уроки или разговор? Немного. У меня нет много времени. У меня много работы сейчас, но я изучаю только немного. minha estomunoga arravoatat, e ai já eu toquei minha estomunoga. Eu aprendi português há muito tempo, não sei, 15 ou 16 anos. Antigamente falava muito português, todos os dias falava com pessoas no trabalho, no escritório, no telefone. antigamente falava muito português, todos os dias falava com pessoas no trabalho, no escritório, no telefone eu trabalhava com português e falava muito muito português todos os dias acho que tenho esquecido muito muito vocabulário e muitas palavras e agora falo todas as semanas falo uma vez com meu amigo John a gente faz um intercâmbio de idiomas então falamos... Agora falo todas as semanas falo uma vez com meu amigo John. A gente faz um intercâmbio de idiomas. Então falamos meia hora de espanhol pra ele praticar espanhol e falamos meia hora de português pra ele praticar português. Gostaria de praticar mais, não tenho muito tempo. Gostaria de viajar para o Brasil, ter a oportunidade de praticar, de falar com a pessoa. Ter a cultura um pouco mais perto. E gostaria de viajar para o Brasil, ter a oportunidade de praticar, de falar com pessoas, ter a cultura um pouco mais perto de mim. Mas acho que o português é uma língua muito gostosa, é uma língua especial para mim. É muito bonita, mas muito gostosa, tem muitas expressões e palavrinhas que não existem em outras línguas. Então acho que é uma língua muito especial. Obrigado. Tienen muchas expresiones y palabras que no existen en otras lenguas. Entonces creo que es una lengua muy especial. Alemán. Yo hablo alemán un poco. He estudiado alemán muchos años, pero conocí a algunos alemánes. Entonces yo hablo alemán. Ich habe viele Jahre Deutsch studiert, aber ich kenne nur ein bisschen Deutschleute. Also ich spreche nicht so viel. Vielleicht ein oder zwei Mal pro Monat spreche ich Deutsch. Ich denke, Deutsch ist eine sehr wichtige Sprache. Ich habe viele Deutschleute. Ich denke Deutsch ist eine sehr wichtige Sprache. Ich habe viel Deutsch verbesen und ich möchte mehr Deutsch lernen und üben. Also ja, ich verstehe ein bisschen Deutsch, aber nicht so viel. Ich habe viel Deutsch verbesen und ich möchte mehr Deutsch lernen und üben. Also, ja, ich verstehe ein bisschen Deutsch, aber nicht so viel. Ich könnte Videos oder Podcasts hören, aber ich verstehe nicht alles, nur ein bisschen. Aber ich denke, das ist weil ich nicht so viel übe. solo un poco pero yo creo que es porque no practico mucho hablo español es mi lengua materna y es la lengua que hablo tengo el acento de Costa Rica que es mi país y aquí tenemos la particularidad que la R no la pronunciamos como en otros países la pronunciamos más como R y aquí tenemos la particularidad que la R no la pronunciamos como en otros países, la pronunciamos más como R que R y creo que por eso reconoce mucho nuestro acento. Es mi lengua materna y creo que es una lengua muy interesante, para algunos un poco difícil de aprender pero creo que no es tan difícil de hablar así que los invito a que hablen español. para algunos un poco difícil de aprender pero creo que no es tan difícil de hablar así que los invito a que hablen español y si ocupan ayuda me pueden consultar yo con mucho gusto les ayudo I still make a lot of mistakes. I never studied formally. I did in school and I took private lessons but I never learned there. I feel like I learned English by listening a lot and using English every day in my work, making mistakes, a lot of mistakes in all the languages. As you probably heard, I have made a lot of mistakes. English every day in my work, making mistakes, a lot of mistakes in all the languages. As you probably heard, I have made a lot of mistakes in all the languages, but I think that's okay. Having an accent, that's okay. That only means you are a foreigner. And making mistakes, it just means you're getting there. You are not perfect. Nobody is. But learning is an interesting and fun way to learn. Making mistakes, it just means you're getting there. You are not perfect, nobody is. But learning is an interesting and fun process. And learning a little bit of the cultures is amazing. And we all have different things in our cultures. And it's always interesting to learn things about other cultures and countries and languages. our cultures and it's always interesting to learn things about other cultures and countries and languages. So, yeah, please tell me in the comments what do you think? How do you think my languages are? I know most of them are just on a beginner level, but I will appreciate your comments. Any feedback is appreciated. Thank you and have a good day. It's always interesting to learn things about other cultures and countries and languages. So yeah, please tell me in the comments what do you think? How do you think my languages are? I know most of them are just on a beginner level, but I will appreciate your comments. Any feedback is appreciated. Thank you and have a good day. Goodbye. Pura vida.